Monster2 ganas....
Makhluk2 exotik...
Kekayaan berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Daerah2 angker...
Pulau2 belum terjamah...
Kata "tak dikenal" mengandung makna gaib.
Dan beberapa orang dng bakat
luar biasa tertarik dng hal gaib tesebut.
Mereka dikenal dng sebutan...
...Hunter!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
(
(d
Penerjemah: Denny Hajime
(de
(de_
Penerjemah: Denny Hajime
(de_h
(de_ha
Penerjemah: Denny Hajime
(de_haj
(de_haji
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajim
(de_hajime
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@
(de_hajime@y
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@ya
(de_hajime@yah
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yaho
(de_hajime@yahoo
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.
(de_hajime@yahoo.c
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.co
(de_hajime@yahoo.com
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
Maaf lo yah.
aku gak sengaja dia bisa kabur.
Alah bohong.
Dia pasti memohon padamu untuk
mengabulkan..
1 permintaan terakhirnya kan?
Ya, aku sih ngerasa kasihan
aja ama orang itu tadi.
Toh dia juga udah sekarat.
Kamu tuh sebaiknya berhenti
mengasihani lawanmu untuk tujuan gak jelas begini.
Aku sih punya standard sendiri.
Aku sama sekali gak tertarik dng
orang yg gak bertujuan jelas.
Aku cuma gak membunuh mereka2
yg sayang untuk dibunuh.
Kalah x Dan x Memalukan
Hisoka mengincar Kurapika dan Leorio.
Gon mengincar ID tag Hisoka.
Didalam heningnya malam,
sesuatu bakal terjadi..
Sekarang!
Oh, mereka...
Sungguh menyenangkan.
Hisoka sudah menemukan mangsanya.
Leorio! Kurapika!
Aku gak menyangka dia
akan mengincar Leorio dan Kurapika.
Apa yg musti kulakukan?
Jangan berhenti!
Tetap sesuai rencana saja,
dan saat Hisoka menyerang mangsanya,
aku akan mencuri ID tagnya!
Cuma itulah kesempatanku
mencuri ID tag Hisoka!
Tidak, aku gak boleh mengesampingkan mereka juga.
Kalo mereka mulai bertarung,
aku akan merubah rencana.
Aku kan udah tau siapa targetku nieh,
tp gimana cara aku menemukannya
di pulau sebesar ini?
bukankah jalan2 gak jelas
gini malah ngabis2in tenaga nih?
Terus2an mengeluh malah lebih
ngabis2in energi loh.
Iya kamu sih udah punya 6 poin,
jd kamu tenang2 aja.
Tp kalo aku gak bisa
mendapatkan targetku...
Hey.
Hisoka!
Gak menyangka bertemu dengan kalian disini...
Aku memang mencari orang secara random.
begini,
aku masih butuh 2 poin.
Bisakah kalian berikan tag kalian
masing2?
Apa?!
Persetan! Aku gak akan berikan...
Leorio!
Kau bilang perlu 2 poin kan.
Itu artinya kami bukanlah
target di kartumu,
betul kan?
Akulah pihak yg
mengajukan pertanyaan disini.
Kalian mau berikan tag kalian atau tidak?
tergantung.
Saat ini kami memiliki 4 ID tag.
punyaku, targetku, dan
milik Leorio,
dan 1 tag yg bagi kami
cuma berharga 1 poin.
dari keempat tag ini,
hanya 2 kemungkinan peluangyg merupakan
targetmu.
Punyaku, atau tag
yg cuma berharga 1 poin bagi kami.
Nomor Leorio adalah #403.
Dan dia adalah targetnya #16, Tonpa.
sedangkan targetku adalah #16.
Setiap kandidat hanya
memiliki 1 target saja,
Jadi gak mungkin
kalo targetmu #16 dan #403.
betul...
Keduanya bukanlah targetku.
jadi?
jadi cuma tersisa 2 tag.
Kalo kamu bersedia mengambil tag yg cuma berharga
1 poin buat kami dan pergi,
kamu boleh ambil ini.
Huh?
Tapi aku gak akan mengijinkan
kau mengambil ID tag ku.
dan itu juga berlaku
untuk 2 tag yg lainnya.
dan kalo kamu tetap
memaksa merebutnya,
kau harus langkahi dulu  mayatku!
ngomong2, berapa sih nomormu?
#404.
Baiklah.
sepakat.
aku cuma ambil yg nilainya 1 itu.
kutinggalkan disini ya.
jangan kawatir.
aku akan diam saja disini.
cuma dalam beberapa hari,
tp mereka sudah berkembang banyak,
aku hampir gak bisa mengenali mereka
Tp mereka masih perlu
banyak berlatih...
Gak enak kan kalo mengupas
buah bagus yg masih belum matang?
sungguh sayang.
Ini tag yg salah...
Whew...
tp sekarang kesempatanku
tinggal 1 saja.
Saat Hisoka menemukan
mangsanya terakhir.
Tunggu!
Gimana kalo orang selanjutnya yg ditemukan Hisoka
juga gak bertarung dengannya?
Betul juga!
Kalo orang itu cuma
menyerahkan ID tagnya,
kesempatanku juga gak akan ada!
Bodoh sekali aku ini!
Kenapa aku gak
memperhitungkan itu!
Aku takut...
Gak lagi.
Aku gak mau berada disini!
Aku bisa merasakan
gejolak haus darah dari sini..
Uh-oh.
orang2 itu bikin aku cemas aja..
aku harus menenangkannya.
Okay.
waktunya pergi.
Aku bisa!
Gejolak haus darahnya
sudah mereda,
tapi pancaran matanya
berbeda dari sebelum2nya.
aku yakin dia akan
langsung menyerang
orang yg ditemuinya selanjutnya
tak peduli meskipun orang itu menyerah.
Aku tau!
Aku harus selangkah lebih maju
untuk menemukan orang yg akan ditemuinya!
Aku jg harus menemukan lokasi
yg pas untuk mencari ID tag nya...
Disana!
Hisoka akan bertemu
dng orang itu sebentar lagi.
Aku harus menemukan lokasi
dimana mereka akan berpapasan..
Pasti disebelah situ!
Aku harus bergegas.
Hisoka akan menyerang,
seketika dia menemukan
pria itu.
Inilah satu2nya kesempatanku
mencuri ID tagnya...
kesempatan terakhirku!
Kosakata Hunter
Kesempatan
Hisoka benar2 sepenuhnya
menyembunyikan keberadaannya.
Oh, tidak! dia
bisa mengetahui keberadaanku!
Aku juga harus menyembunyikan
keberadaanku.
Benar2 menyembunyikan...
Dia datang!
Hisoka!
Sial.. Apa boleh buat!
Dia akan melawan balik.
Aku berhasil..
Aku berhasil
mendapatkan tag Hisoka!
Kira2, 7 ribu.
Taukah kamu apa
maksud angka itu?
itu adalah kesempatan aku
membunuhmu.
itu juga jumlah ayunan pancingmu
saat kau berlatih beberapa hari kemarin.
Kau benar2 lengah saat
kau mengayuhkan kailmu.
Tapi aku akui aku terkagum
dng konsentrasi dan keakuratanmu.
ayunan tadi benar2 luar biasa.
tp kau gak menyadari
lingkungan sekitarmu.
Untuk selanjutnya, kau harus
berhati2 dng sekelilingmu.
sampai jumpa.
sial..
kau mengejutkanku.
Kau bisa menyembunyikan keberadaanmu,
selagi menunggu kesempatanmu datang?
menungguku saat aku menyerang mangsaku?
Apakah kamu melatih sendiri
kemampuan menyembunyikan keberadaanmu itu?
sungguh luar biasa..
seperti seekor hewan buas.
dan timing mu juga tepat.
kau bisa menyembunyikan
semua keberadaanmu saat menyerang
dng menyamakan waktunya
saat aku sedang menyerang mangsaku.
sungguh kerja bagus.
panah beracunnya benar2
melemaskan otot2mu.
Efeknya akan berlangsung
selama 10 hari kalo pd manusia normal.
sekarang waktu tersisa tinggal 3 hari.
aku yakin kamu akan bisa
pulih saat itu.
tunggu..
bukankah kamu mau mengambil
kembali ID tagmu?
Enggak, aku kesini
cuma untuk memujimu.
kebetulan orang yg mengincarmu
adalah targetku.
jadi aku sudah gak perlu itu lagi.
aku jg gak memerlukan ini.
jangan ngomong begitu..
kamu berhutang padaku sekarang.
kamu boleh balas
kapan saja kamu mau.
sampai jumpa lagi.
aku gak mau berhutang pd siapapun..
kamu ambil kembali ini
sekarang.
aku menolak.
Sekarang, aku membiarkanmu tetap hidup.
Dan aku akan terus
membiarkanmu hidup,
sampai kau cukup berkembang
untuk bisa berharga bila kubunuh..
aku baru akan mengambilnya kembali
bila kamu berhasil
memukul wajahku, itu aja syaratnya.
Sampai saat itu tiba,
ID tagku boleh kamu simpan.
Gon benar2 tak berdaya
melawan Hisoka,
yg memukulnya dng telak.
apa yg harus dilakukannya,
sendiri di kegelapan?
Episode selanjutnya:
Jebakan x Di dalam x Lubang!
Tamat...tamat...
aku ingin jadi temanmu!
te-teman?
ka-kamu sungguh
memalukan..